V tem videoposnetku se boste naučili
krmariti po upravitelju za
prilagajanje UI in uporabljati
pregledovalnik diagramov poteka za
razumevanje predlog ambientalnih
diagramov poteka.
Pregledovalnik diagramov poteka vam
omogoča raziskovanje vseh komponent
predlog ambientalnih diagramov poteka,
vključno s skupinami, vrsticami in
makri – vse v mrežnem ali hierarhičnem
pogledu.
Preden začnete, potrdite, da imate
ustrezno vlogo, da je vaše okolje
omogočeno za uporabo, da je dostop do
EHR nastavljen, da so sheme predlog
izvožene in naložene ter da so
predloge označene kot ambientalne.
Prijavite se v skrbniško središče za
Dragon in pojdite v razdelek
»Medicinske mladine«.
V razdelku Orodja za negovanje
izberite Upravitelj za prilagajanje
UI.
Pregledovalnik diagramov poteka se
odpre v novem zavihku.
Lahko ga dodate med zaznamke za hiter
dostop.
Na zavihku »Predloge« so navedene vse
predloge diagramov poteka, ki so
omogočene za ambientalno snemanje.
Za razvrščanje in zoženje rezultatov
uporabite iskalno vrstico ali stolpec.
Preklopite stikalo »Izključeno«, da
odstranite katero koli predlogo iz
ambientnega snemanja.
Pogled izvozite kot datoteko JSON z
ikono za prenos.
V zavihku »Skupine« so prikazane vse
skupine v vseh predlogah.
Razvrstite ali iščite – na primer
»respiratorno«, da hitro poiščete
določene skupine.
Na tem zavihku sta na voljo stikalo za
izključitev iz ambientnega načina in
možnost izvoza.
Na zavihku »Vrstice« so navedene vse
vrstice s podrobnostmi, kot so
nadrejena skupina, ime vrstice, vrsta
vrednosti in možnosti vrednosti.
Po potrebi jih razvrstite in
filtrirajte.
Če na primer poiščete »kašelj«, se
ujemajoče vrstice takoj filtrirajo.
Na tem zavihku sta na voljo tudi
stikalo za izključitev iz ambientnega
načina in možnost izvoza.
Na zavihku »Makri« so prikazani vsi
makri, povezani z ambientalnimi
predlogami.
Razvrščate, filtrirate in izvažate
lahko podrobnosti, kot sta vrsta in
ime makra.
Na tem zavihku je na voljo tudi
stikalo za izključitev iz ambientnega
načina.
Uporabite hierarhični pogled za
raziskovanje predlog v strukturirani
postavitvi.
Iskanje izrazov, kot sta »Reagira« ali
»Osnovno«, filtrira in prikaže
ustrezne vrstice ali skupine, vključno
z njihovimi nadrejenimi elementi.
Pregledovalnik diagramov poteka
omogoča informatikom v negovanju jasen
in centraliziran način za preverjanje
veljavnosti strukture predlog, zgodnje
odkrivanje težav in podporo varnim
potekom dela z dokumentacijo, preden
predloge dosežejo zdravnike.
Hvala za ogled.